(Episodio 77) ¿Eres tonto?
Jacob os acusó falsamente,
haciéndote encarcelado durante tantos años.
Deberían compensarnos.
No quiero mucho.
Sólo deja que la familia Burton
compensarme con su planta química.
Sabes lo que quieres, ¿no?
Esa planta química es una de las de la familia
Burton.
proyectos más rentables.
Crees que puedes tenerlo mientras lo pidas, ¿eh?
¿Así que lo que?
Te acusó falsamente,
y su hijo se aprovechó de ti durante tanto tiempo.
¿No deberían darme alguna compensación?
Eres la joven de la familia Burton.
Deberías valer más que esas putas.
Piérdete.
¿Qué dijiste?
¿Soy tu padre y me dices que me pierda?
No tengo un padre como tú.
Piérdete.
tu perra,
¡hija ingrata!
Eres realmente irrazonable.
No tenía intención de perturbar tu vida,
pero
Pensé que estabas llorando tan tristemente.